我等 因其无影而畏惧
亦因其无踪而仰视
原来如此 能感觉到强烈的魄动
なるほど 強い魄動を感じる...
于是 利刃劈下
于是乎 利刃劈下
想怎样啊 小子
なんじゃい てめえ
突然把阿山踹倒 还叫人滚？
いきなり山ちゃん蹴り倒しといて お前 どけだ？
啊
あーあ...
你倒是说话啊 你这...
何とか言わんかい！　このっ
阿年被...
トシりんが...
可怕 这人不讲道理啊
ヤベえ... なんて理不尽なんだ...
叫唤什么吵死了
ギャーギャーうるせえ！
你们通通 给我看那里
てめえら 全員 あれを見ろ！
问题一 那个到底是什么
問１ あれは一体 何でしょうか？
来 中间的那个你说说
はい 真ん中のお前！
那...那个...
あっ あの...
是用来供奉不久前在这死掉的小孩...
こないだ ここで 死んだガキへのお供え物...
非常正确
大正解！
阿三!?
ミッちゃん!?
那么 为什么那个花瓶倒了呢
じゃあ どうして あの花瓶は 倒れてるんでしょうか
那是...我们玩滑板时不小心弄倒的...
それは 俺らがスケボーして 倒しちゃったからで...
混蛋
こいつ！
你们再敢试试
二度とやってみやがれ
我就让你们也被人用花供奉着
てめえらにも花を供えなきゃ なんねえようにしてやるぜぇ？
非常抱歉
ごめんなさい！
都这样吓唬了 他们应该不会再靠近这里了吧
こんだけ脅かしときゃ— もうここには寄りつかんだろ
新花 我明天再给你带一束
新しい花 明日にでも 持ってきてやるよ
谢谢你 帮我赶走了他们
ありがとう 追っ払ってくれて
这下能过清净日子了
これで静かに過ごせるよ
大哥哥
お兄ちゃん
不客气
どういたしまして
早点投胎去吧
早めに成仏しろよ
我叫黑崎一护 15岁 高一
俺は黒崎一護 15歳 高１
家里是开小诊所的
実家は町医者
看着有人能救活 有人救不活
人様の命を預かったり 預からなかったり
我也不知道是不是这个原因
そのせいかどうかは知らないが—
反正自从我懂事以来
とにかく物心ついたころには
看见幽灵是家常便饭了
当たり前のように幽霊が見えていた
我回来了
ただいま
太晚了
遅い！
你这个不良少年
この不良息子！
不是都说好了咱家晚饭时间是每天7点钟吗
うちの夕食は 毎晩７時と決まっとるだろうが！
混蛋
てめえ
人家拼死拼活驱灵 刚到家你就这么问候你儿子的吗
これが必死こいて除霊して 帰ってきた息子に対する挨拶か！
你少啰嗦
やかましい！
无论什么理由 破坏咱一家团圆 就该制裁
どんな理由があろうと— 我が家の団らんを乱す者には 制裁を下すのみ！
还是说你小子
それとも何か？
仗着只有自己能看到幽灵 能和幽灵说话 就拽起来了吗
自分だけ幽霊に触ったり 話できることを自慢してるのか？
吵死了 我又不是自愿...
うるせえ！ 俺だって すき好んで...
快住手吧两个人 饭都凉了
もうやめなよ ２人とも ごはん冷めちゃうよ
别管他们了 游子 再来一碗
ほっときな 遊子 おかわり
但是 夏梨
でも 夏梨ちゃん
再说了
だいたいな
一个正常男高中生 还得每天必须7点回家就很...
健全な男子高校生を— 毎日７時に帰宅させようってのが そもそも...
一护哥
一兄
已经有新的人跟来了
もう新しい人 憑いてる
这家伙 什么时候
こいつ いつの間に...
怎么甩都甩不掉 可恶
祓っても祓っても これだ ちくしょう！
我吃完了
ごちそうさん
也是够呛啊 一护哥灵力太强了
大変だね 一兄はハイスペックで
不过我却挺羡慕的呢
でもさ ちょっと羨ましいな
我是只能察觉到气息 几乎看不到呢
私なんか気配だけで ほとんど見えないもん
我幽灵什么的一点也不相信
私 幽霊とか そういうの 信じてないから
但是夏梨也能看见吧
でも夏梨ちゃんだって 見えてるんでしょ？
看不见的只有老爸一个人呢
見えないの お父さんだけだもんね
管他能不能看见 只要我不相信 那就和看不见一样
見えようが何しようが 信じてなけりゃ いないのと同じ
冷
寒っ！
吃饭
メシ
抓到破绽了
隙あり！
算了 我去睡了
もういい 寝る！
哥哥
あっ お兄ちゃん！ なぬっ
都怪爸爸
お父さんのせいだから
怎么是我呀
何でだよ！
哥哥最近很辛苦呀
お兄ちゃん 最近 大変なんだからね
说起来 好像是比之前能看到的更多了
そういや 前より たくさん見えるようになったとか...
什么 那小子连这些都和你们说了吗
何？　あいつ お前たちには そんなことまで話すのか？
对爸爸却...
父さんには...
很正常啊
当たり前だろ
年过四十还只会用那种幼稚手段交流的老爸
四十過ぎて こんな幼稚な コミュニケーション手段しか
谁会去找啊
持たん父親になんて誰が...
孩子他妈
母さん
不知是不是因为进入青春期 女儿们对我格外冷淡呀
このごろ 思春期なのか 娘たちが やけに冷たいよ
到底怎么办呀
一体 どうしたら...
先把这个白痴一样的遗照收拾一下吧
まず そのアホみたいな 遺影をどうにかしろ
现场在空座町站前大道的分岔路附近
現場は空座町— 駅前大通りより １本入った一角で
从附近的居民得知 早上7点30分左右
付近の住民の方の話では 午前７時30分ごろ
突然传出轰隆一声巨响
突然ガシャンという ものすごい 地響きと共に
多个大楼的墙壁
いくつものビルの壁面が
发生爆炸
爆発したということです
幸好没有出现伤亡...
幸い けが人が出てないようですが...
早上好 哥哥
おはよう お兄ちゃん
早上好 老爸呢
おはよう 親父は？
聚会去了 今晚不回来
会合だって 今夜はいないよ
是吗
そうか
现在 侦查人员和爆炸物专家
現在 鑑識及び 爆発物の専門家が入り—
正在入场调查原因
原因を探っている模様です
怎么了
どうしたの？
好近啊
近いな
喂
おーい！
什...什么声音？
な... 何の音？
啊 我什么都没听见呀
えっ 何も聞こえないけど？
啊 又爆炸了
キャーッ また爆発よ！
怎...怎么回事
な... 何だ？
大哥哥
お兄ちゃん！
快逃
逃げろ！
那是什么
何 あれ？
不知道
分かんねえ！
快点
早く！
喂
おっ... おい
你...
えっ お前...
到底怎么回事
何だよ 一体
又爆炸了吗 怎么回事呀
また爆発なの？ どうなってるの？
来人啊...有人崴到脚了
ああっ ちょっとここ... 足くじいてる人いるわよ！
不懂...
分かんねえ...
那家伙到底是...
あいつは一体...
干什么 你...
何だ てめえ...
你是谁 要干什么
てめえは誰だ 何の用だ!?
喂
おいっ！
很近
近い
什么很近啊 呆子
近いじゃねえ ボケ！
吓到我不说 还无视我
人をビビらせたあげく 無視かよ
问你话呢 你到底是谁
てめえは誰だって聞いてんだよ！
你...你 能看见我的样子吗
き... 貴様 私の姿が見えるのか？
话说你刚刚还踢我...
ていうか 今 蹴り...
啊 你说什么呢 莫名其妙
あ？　何 訳の分かんねえこと 言ってやがんだ
这不是明摆着能看见...
見えるに決まって...
你
貴様
是刚才在镇上的那个家伙吧
先ほど町におった者だな
你才发现吗
今頃 気づいたのか
真是奇怪啊
妙だな
一般是看不见我的样子才对啊
普通 私の姿を見ることなど できんはずなのに
不要说莫名其妙的话...
訳分かんねえこと 言ってんじゃ...
你这混蛋...
この野郎...
那么我就告诉你吧
では教えてやろう
我是“死神”
私は 死神だ
又来找我？
また僕を？
是吗
そうか
这么说你是死神
つまりあんたは死神で—
来自一个叫「Soul Society」的地方
その尸魂界とかいうところから—
大老远跑来消灭恶灵的是吧
はるばる悪霊退治に やってきたってわけか
也就是说 刚才的怪物就是那个恶灵
ってことは さっきのバケモンが その悪霊で—
袭击了那个女孩
あの女の子を襲ったと
好的 我就先信...
よし 信じよう...
信你才怪呢 白痴
って信じられるか ボケ！
你这家伙
貴様
看得到幽灵却不愿相信有死神的存在吗
幽霊が見えるくせに 死神の存在は信じぬというのか
那还用说吗
当たりめえだ
很不巧 至今我就没见过一次死神
あいにく今まで死神は １回も見たことがねえんだ
看不见的东西我是不会相信的
見えないもんは 信じない主義なんでね
你现在不就看得见我了吗
今 見ているではないか
你不是人类这我承认
てめえが人間じゃねえって とこまでは認めてやる
不过少跟我玩什么死神游戏
ただし死神ごっこは よそでやれ
知道了吗
分かったな
小屁孩
クソガキ
竟敢这样说
ほざきおったな
缚道之一 『塞』
縛道の一 塞！
好痛
イテッ
你对我做了什么
何しやがった
不能动了吧
動けまい
这个叫做「鬼道」
こいつは“鬼道”と言ってな
是只有死神才会使用的高等咒术
死神にしか使えぬ高尚な呪術だ
不要看我外表 我年纪差不多是你的十倍
私は こう見えても 貴様の10倍近く生きておるのだ
敢叫我小屁孩？
それをクソガキだと？
本来我也可以灭了你
本来なら消してやりたいが—
不过规定是不可以对指令以外的人下手的
一応 指令外の人間に手をかけては ならぬことになっているのでな
感谢我吧 小屁孩
感謝しろ クソガキ
混蛋...
この野郎...
还有...
それから...
你是昨天的...
てめえ 昨日の...
不...不要啊
い... 嫌です
我还不想去地狱
私は地獄へは行きたくない
不要害怕
臆するな
你去的地方不是地狱
おぬしの向かう先は地獄ではない
是尸魂界
Soul Society
ソウル･ソサエティだ
跟地狱不同 是个悠闲的地方
地獄と違って気安いところぞ
刚才那家伙 怎么样了
どうなったんだ 今のヤツ
送他去尸魂界了
ソウル･ソサエティに送ったのだ
用你们的话来说就是成佛吧
貴様らの言葉では “成仏”と言ったかな
是死神的工作之一
死神の仕事のうちの１つだ
为了让你这种头脑简单的小鬼也能听得懂
貴様のような短慮なガキにも 得心がいくよう—
我就简单做个图解吧
易しく図解してやる
听好了
いいか
这个世上有两种魂魄
この世には ２種類の魂魄がある
一种叫“整” 是普通的灵
Plus
Hollow
１つは 〝整 〞と呼ばれる— 通常の霊
就是你平时看到的幽灵
貴様が ふだん 目にしている幽霊だ
还有一种叫做“虚”
そして今一つが 〝虚 〞と呼ばれ—
它不管活人或死人都会攻击
生者 死者の別なく 襲って
然后吞噬他们的灵魂
魂を食らう
也就是所谓的恶灵
いわゆる悪霊だ
到此你有什么疑问吗
ここまでで 何か質問はあるか？
这个...
えーっと...
总之先告诉我为什么你的画会如此异常差劲
とりあえず お前の絵が 異常に下手な理由から聞こうか
你干什么啊
何しやがるっ！
那我就继续解释了
説明を続けるぞ
男爵阁下
バロン閣下
男爵...
バロン...
我们死神的工作有两个
我々 死神の仕事は２つ
一是把“整”以刚才的“魂葬”引导到尸魂界去
１つは“プラス”を先の“魂葬”で ソウル･ソサエティに導くこと
而第二个就是打倒并净化“虚”
そして ２つ目が “ホロウ”を切り倒し浄化すること
那个虚为什么要追杀那个孩子啊
そのホロウは 何で あの子を狙ってたんだよ
这我也不知道
それは分からぬ
就连我们
我々とて
也不能完全掌握它们的生态
ヤツらの生態を— 完全に 把握しているわけではないのだ
你身上...
する...
有着格外好吃的灵魂的气味啊
格別うまそうな魂のにおいが...
混着死神的气味
死神のにおいと共に
就在附近
近くに...
喂 刚才...
おい 今！
不管怎么说
いずれにせよ
肯定有第二只在这附近徘徊
２匹目が この付近を 徘徊しているのは間違いない
那么 就快点去驱除这第二只吧
じゃあ その２匹目 とっとと退治しに行け！
不行
いや それが
不知为何从刚才开始
先ほどから どういうわけか
我完全感觉不到它的气息了
気配をまったく 感じなくなってしまったのだ
{\pos(720,1025)像是被某种强大的力量屏蔽了感官...
まるで何か大きな力に 感覚を阻害されて...
你说什么啊
何 言ってやがる
声音不是很响么
すげえ声がしてんじゃねえか
那个不是吗
あれは違うのかよ！
很响的声音
すごい声？
那种声音...
そんなもの...
听到了
聞こえた！
不会错的
間違いない
是虚的声音
ホロウの声だ！
看吧
ほれ見ろ！
游子
遊子!?
喂 等等
おい 待て！
好强的灵压
何という霊圧だ
我竟然至今都没有发现...
これに今まで 気づかなかったとは...
我...
私は...
哥哥...
お兄ちゃん...
游子
遊子！
夏梨她...
夏梨ちゃんが...
哥哥...
お兄ちゃん...
快去救救...
助けて
夏梨...
夏梨ちゃんを...
喂 你
おい てめえ
喂 可恶...
おいっ！ ちくしょう...
住手...住手啊
やめろ... やめろ
不要过来
来るな！
夏梨
夏梨...
可恶
クソ...
被鬼道绑着竟然还可以动
鬼道をかけられたまま 動くなど...
不要碍事 快退后
邪魔だ 引っ込んでいろ
少啰嗦
うるせえっ！
夏梨
夏梨！
住手
よせ
这绝不是人类的力量可以解开的
それは人間の力では 決して解けん
乱来的话 你的灵魂会...
無理をすれば 貴様の魂は...
人类竟然自己把鬼道给解开了
人間が自分で 鬼道を解くだと？
等等
待て！
一护哥 快逃啊
一兄 逃げて！
夏梨
夏梨！
找到了
見つけた
夏梨 喂
夏梨 おいっ！
不要慌张
うろたえるな
你的妹妹们还没有被它吞噬掉灵魂
貴様の妹たちは まだヤツに魂を食われてはおらん
真的吗
ホントか？
嗯
ああ
那家伙正在寻找灵浓度更高的灵魂
あいつは より霊的濃度の高い 魂を求めている
原来是这样
そうか
白天那只虚也是 并不是冲着那个少女来的
昼間のホロウも あの少女を 狙っていたわけではなかったのか
怎么回事...
どういう...
虽不知道理由
理由は分からんが—
直到刚才为止 你释放的魄动都被限制到极致
先ほどまで貴様の魄動の放出は 極限まで抑え込まれていた
所以我也没感觉到你的特别
だから 私も 貴様に何も感じなかったし—
你至今也不会受到虚的袭击
貴様が これまでホロウに 襲われることもなかったのだ
虽然是推测
推測だが
无法从你身体里流出的魄动
貴様の体から 流れ出ることのできない魄動が—
以你接触的那个少女幽灵为媒介 释放到了外界
貴様が触れ合った少女の霊を介して 外界へ流れ出したのだろう
也就是说
つまり—
那两只虚从刚才的少女身上 嗅到了你灵魂的浓度
あの２匹は さっきの少女から 貴様の魂の濃さを嗅ぎ取った
这一切的目标都是你
すべての狙いは貴様だ
冲着我的...
俺を狙って...
来了 你快...
来たぞ 貴様は...
啰嗦
うるせえ！
就是说因为我 那个少女才被攻击的吗
俺のために あの子は襲われたってことか？
你在说什么...
貴様 何を...
是因为我 夏梨和游子差点要死掉了吗
俺のせいで夏梨や遊子が 死にそうになってるのかよ！
快去救救...
助けて
一护哥 快逃啊
一兄 逃げて！
喂
おいっ！
唷 你想要我的灵魂是吧
よう お前 俺の魂が欲しいんだろ？
那么就和我一决胜负吧
だったら俺とサシで勝負しろ！
死神
死神！
你个蠢货...
このたわけが
以你的力量是赢不了的...
貴様の力でかなわんことは—
你刚才就应该知道了吧
先刻承知のはず...
还是说
それとも
你以为献上自己的灵魂就完事了吗
自分の魂さえくれてやれば— すべて済むとでも思っているのか
这样的话所有人 都只能等着成为它的食物
このままでは全員 ヤツの餌になるのを待つだけだ
想救你的家人吗
家族を助けたいか？
还用说吗
当たり前だ
有办法吗
あるのか？　方法が
只有...一个
１つだけある...
你来成为死神
貴様が死神になれ
将这把斩魄刀刺进你的胸口
貴様が この斬魄刀を 体の中心に突き立て—
我从那里将力量输送给你
そこに私が力を注ぎ込む
我不知道能不能成功
できるかどうかは分からん
但没有其它的办法了
だが 他に方法はない
把刀给我 死神
刀をよこせ 死神
我不叫死神
死神ではない
是朽木露琪亚
朽木ルキアだ
我是...黑崎一护
俺は... 黒崎一護だ
不可能...
バカな...
我只打算传给他一半灵力的
半分の霊力を与えるつもりが
却全部被他夺走了
すべてを奪い取られてしまった
喂
おい
这家伙到底...
こいつは一体...
我从没见过 能扰乱死神感觉的人类
死神の感覚を混乱させる 霊圧を持つ人間など— 見たことがない
我从没见过 能自行挣脱鬼道的人类
鬼道を自らの力で破る人間など 見たことがない...
还有 我也从没见过死神的斩魄刀 能变得如此巨大
そして... 死神の斬魄刀が あんなに巨大になったところを— 見たことがない！
我要让你知道对我家人下手的罪过
うちの連中に 手ぇ上げた罪を思い知れ
你这个死鱼脸
サカナ面！
黑
崎
一
护
/
岁
头
发
颜
色
/
橘
黄
色
瞳
孔
颜
色
/
咖
啡
色
职
业
/
高
中
生
兼
哟 过得好吗 混蛋们
よっ 元気か てめら
我就是Bleach圈人人想嫁第一名的
ブリーチ界のお嫁さんにしたい ナンバー１こと—
大家的偶像——魂 闪亮登场
みんなのアイドル コンだ スプラーッシュ！
终于开始了 死神高中生的甜蜜又悲伤
ついに始まった 死神高校生の甘く切なく—
又有点酸涩的心潮澎湃的...
ちょっぴりしょっぱい ハートフル...
不对 还没轮到你出场呢
違う てめえの出番は まだだ！
啊 已经没时间了
あっ もう時間がっ！